16 maggio del 2020 dopo il telegiornale
così parlò zarathustra
ma il nostro capo di governo
giuseppe conte resta il divieto di
creare assembramenti in luoghi pubblici
è già il virus sta creando un nuovo
vocabolario prima il distanziamento
sociale almeno un metro di distanza uno
dall'altro
tutti siamo monadi e io distante da te
tu distante da me tutti gli altri
distanti tra loro almeno un metro
ma non bastava il distanziamento sociale
no c'era qualcosa e c'è qualcosa di più
pericoloso che anche quasi in assenza di
virus
bisogna assolutamente evitare
l'assembramento il divieto di creare
assembramenti in luoghi pubblici resta
quello che si può fare in germania
manifestare nelle piazze addirittura
senza nemmeno più tenere il metro di
distanza
in tutte le città della germania o in
molti città della germania in italia
resta vietato possiamo uscire di casa ma
non andare nelle piazze
certo possiamo andarci singolarmente
nelle piazze ma non possiamo creare
assembramenti
io mi chiedo ma a che punto vogliamo
arrivare con questo esperimento sociale
non è che stiamo andando verso una
direzione di autoritarismo di
totalitarismo
o forse bisognerebbe trovare qualche
nuovo termine qualche modo termine per
indicare qualcosa di incredibile il
fatto che principi costituzionali
fondamentali come le libertà possono
essere messi in discussione da decreti
del presidente del consiglio dei
ministri e allo stesso modo addirittura
il diritto di rivedersi perché di questo
si tratta l'assembramento non è altro
che un diritto costituzionalmente
garantito
quello del diritto di riunirsi e di
poter discutere e di poter anche
protestare si è sì possiamo avere il
diritto di dire di no
possiamo dire e di dirlo pubblicamente
non semplicemente chiusi nelle nostre
case e no no no no no questo è vietato
l'assembramento in luoghi pubblici non è
possibile
tu potrai criticare il governo si ma a
casa tua
ma ci rendiamo conto in che direzione
stiamo andando
ci rendiamo conto che a causa del virus
stiamo perdendo la nostra libertà di
vivere e la nostra libertà di prendere
parte alle decisioni politiche
l'assembramento ora pare che dopo tanti
esistenze addirittura l'opposizione
abbia deciso di scendere in piazza
una cosa incredibile perché questa
opposizione al momento si è dimostrata
più che collaborativa e c'è il divieto
di creare assembramenti
cosa farà ora salvini e la meloni cosa
faranno
poiché c'è divieto quindi lieto che non
è né una legge non si capisce bene che
un divieto suo del sovrano dispotico che
decide di fare quello che vuole lui
eccetera
vedremo non faranno più la
manifestazione che sembrava programmata
non si capisce bene lanciata comunque su
twitter ci vediamo a roma il 2 di giugno
perché conte ha detto che c'è il divieto
arriveremo a questi punti